Pocos días de la juramentación de Keiko
Fujimori como presidenta de la
República, las reuniones no cesan en el
local de Fuerza Popular. La presidenta
electa recibió durante una hora a
representantes del Banco Mundial, a
quienes mostró su disposición para
trabajar desde el mismo 28 de julio.
Tras la reunión hizo el siguiente
anuncio.
Es que ya hay un crédito preaprobado
para poder ayudar al gobierno del Perú
eh de cara a todo el trabajo de
prevención para la llegada del fenómeno
El Niño. Eh esto va a ser muy importante
porque ya estamos tratando de organizar
eh toda la maquinaria que tiene el
gobierno central y como hemos conversado
también con los gobernadores, ver cómo
podemos sumar, ¿no? las maquinarias de
los gobiernos regionales y poner todo en
marcha.
El vicepresidente electo Luis Galarreta
y el jefe del equipo de transferencia
Marco Vinelli participaron en la
reunión. Ambas partes conversaron
también sobre la posibilidad del
financiamiento de proyectos por medio de
un acuerdo con el Banco Interamericano
de Desarrollo.
Previamente, la presidenta electa se
reunió con los alcaldes de Miraflores,
Carlos Canales, San Miguel, Eduardo
Bless, Breña, Luis de la Mata,
Bellavista, Alex Kouri
y de Surco, Carlos Bruce.
No no hemos conversado nada de las armas
no letales. Hemos sí conversado sobre
temas de seguridad eh ciudadana eh de
distintos ángulos. Se han hablado
también de eh las que los municipios
podemos hacer en vista de que se
aproxima el fenómeno El Niño y de qué
manera podemos actuar más ágilmente,
sobre todo ayudando los municipios que
no somos muy afectados por el fenómeno
El Niño, ayudando a aquellos que sí son
más vulnerables.
Los presentes saludaron el interés
mostrado por Keiko Fujimori durante la
cita en el local de Fuerza Popular.
Efectivamente tenía clara cada uno de
los temas que se han conversado, de
algunos le ha parecido, le ha
sorprendido que no se hayan podido
solucionar antes y se comprometió en en
solucionarlo apenas tenga este una
posición en Palacio.
Esto nos da muchísima esperanza porque
esperamos que sean 5 años de un gobierno
sólido, con puertas abiertas y con
soluciones.
Durante la mañana simpatizantes de
diversas regiones la visitaron en los
exteriores de su vivienda para
entregarle algunos obsequios y
peticiones.